❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්‍යුන්ග්... ජේමින්...
ඉන්න.
[ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන්]
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔහ්, මේ.
මම ඒක ගන්න ගමන් ඔයාට එකක් ගත්තා.
මම ඊයේ රෑ හොඳටම බීලා හිටියා නේද?
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ.
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
මම වැරැද්දක් කළාද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
අපි සිප ගත්තා.
ඔයාගේ මූණෙන්, මම උත්තරේ දන්නවා.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
සෝපානයේ දොර ඇරෙනවා.
නමුත් ඒ ෂින් ජේමින්...
එය අමතක කරන්න.
හේයි...
[රහස් සබඳතා]
[5 වන කථාංගය]
අපි සිප ගත්තා.
මම එහෙම කළේ ඇයි? ඇත්තටම...
ඔයාගේ මූණෙන්, මම උත්තරේ දන්නවා.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
ඩා-ඔන්, ඔයා කොහෙද?
[මම මගේ කාර්යාලය අසල කැෆේ එකේ සිටිමි. මම හිතන්නේ මම ප්‍රමාද විය හැකියි. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, හියුන්ග්?]
[මම හිතන්නේ මට අදත් ප්‍රමාද වන තුරු පාසලේ රැඳී සිටීමට සිදුවනු ඇත.]
[පරක්කු වුවත් අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?]
[ඊයේ මගේ දේශනවලින් පසු මම එයින් ඉවත්ව සිටියෙමි.]
[අද රෑ කොහොමද?]
[ඩා-ඔන්, ඔයා කොහෙද? කිම් සූහ්යුන් ඔයාව හොයනවා නම්]
කිම් සූහ්යුන් ඔයාව හොයන් ගියොත්...
ඩා-ඔන් කිව්වා එයාට සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා එන්න බෑ කියලා.
[ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක් හරි!]
[මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.]
[ඇත්තෙන්ම!]
[හ්යොන්ග්, ඩා-ඔන් කිව්වා එයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා එයාට එන්න බෑ කියලා.]
[අපි අපි අතරේ ටිකක් වෙලා ඉමුද?]
අපි අපි අතරේ ගැවසෙමුද?
සැලසුම්...
සමාවන්න,
[ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක් හරි!]
[මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.]
[ඇත්තෙන්ම!]
[හ්යොන්ග්, ඩා-ඔන් කිව්වා එයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා එයාට එන්න බෑ කියලා.]
[අපි අපි අතරේ ටිකක් වෙලා ඉමුද?]
[සමාවෙන්න, මම කාර්යබහුල නිසා මම මේක දැන් දැක්කා. ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?]
මම කාර්යබහුල නිසා මේක දැන් දැක්කා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හේයි, කිම් සූහ්යුන්!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබ පිල්කැන්ග් ඉන්ඩස්ට්‍රියල් සමඟ රැස්වීමේදී දර්ශනයක් කළාද?
හේතුවක් තිබුණා.
මම අනෙක් සමාගම් ලැයිස්තුව සකස් කළා, ඒ වගේම මම ඔවුන්ව මුණගැහෙනවා.
මම ඒක ලබන සතියේ ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාට ඒ තනතුර දුන්නා.
ඔයාගේ අම්මා ඉල්ලපු නිසා නෙවෙයි. ඒ වගේම මම ඔයාගේ නංගිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන කියලා. පන්ක්.
නමුත් ඔබ වැඩ කරන්නේ මෙහෙමද?
නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය ඔබට භාර දෙන ලෙස ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඒ ව්‍යාපෘතිය කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනෙක් සියල්ලෝම විදේශ ශාඛාවට යනවා.
ඔළුව අවුල් කරගෙන.
-එහෙත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදිහට, ඔබ අවුල් කරනවා–
-විදේශ ශාඛාවද?
මෙම ඉදිකිරීම් ලංසු තැබීම - ඔබ එය දිනා ගත යුතුයි.
මේක මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ජුන්ග් මහතා.
හොඳයි...
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව.
මට බඩගිනියි. අපි යමු කන්න.
අපි යමු.
මම අද හැමෝම එක්ක යනවා.
මිස්ටර් ජුන්ග්, ඔයත් යනවද?
හරි. අපි යමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයා එන්නේ නැද්ද මිස්ටර් ජූ?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ජූ මහතා අද දවස පුරාම නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
හරිද? මොකක් හරි උනාද?
වෙලාවක් තියෙනවනම් අපි කතා කරමුද...
අපි එකට කමු.
නැත.
මම ඔයාට හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
මම එපා කිව්වා.
අපි එකම කණ්ඩායමේ. අපිට එකට කෑම කන්න පුළුවන්.
නැහැ?
ඇයි? මේක කවුද කියන එකටත් වඩා වෙනස්ද?
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
අපි යමු කන්න.
ඔයා දැන් ප්‍රතික්ෂේප කළා කිව්වා.
මම යන්නම්, එහෙනම් අපි යමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ස්පැගටි කොහොමද?
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ නිතර ගිය තැනට යා යුතුද?
එතනට නවත්තන්න.
දිවා ආහාර විවේකය ඉවර වෙන්න ළඟයි. මට ආපහු යන්න වෙනවා.
හේයි. ඔයා ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවද?
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නද?
ඒක ඇත්තටම මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
හෙට ඉඳන් ඔයා නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය සඳහා TF කණ්ඩායමෙන් පිටත් වෙන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ, මගේ යටතේ වැඩ කරන්න එන්න.
වැඩ පහසු වේවි, අපිට නිතරම හමුවෙන්නත් පුළුවන්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔබේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස, මම ඔබට කියන්නේ එය අත්හරින්න කියායි.
ඔයා කාර්ය මණ්ඩලයක් විතරයි, ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එහෙනම් මට යමක් හොයාගන්න වෙනවා.
හේතුව කුමක්ද?
විදේශීය ශාඛාවකට මාරු කිරීමට?
ඇයි ඔයාට එහෙ යන්න ඕන?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ෂින් ජේමින් නිසාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, ඒ ජු සුන්ග්යුන් නිසාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම කියන දේ අහන්න.
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා ෂින් ජෙමින්ට ඇහුම්කන් දෙනවා, එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මොකද ජෙමින් ඔයාට වඩා වෙනස්.
වෙනස්ද?
වෙනස්, ඔයා කියන්නේ?
එහෙම කොහොම ද?
යන්න දෙන්න!
එයා මොන වගේ පිස්සු කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවනම්, ඔයා තාමත් එහෙම කියනවද?
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
යකෙක්! ඒ යකෙක් ෂින් ජේමින්! ෂින් ජේමින්!
[අතිශය භීෂණය ළඟා වෙමින් තිබේ]
[භූතයන් අතර]
[ඔබ ඔබේ ඇස් වසා ගන්නා විට, සියල්ල අවසන්]
හොඳයි...
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔබේ මුහුණ...
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට දෙන්න, මමම කරන්නම්.
මිස්ටර් ජු, මම...
ඇයි ඔයා මාව කරදරයට පත් කරන්නේ?
ඊට වඩා, ඇයි ඔයා මා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
යන්තම්...
ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
මොකද මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මට කියන්න තිබුණේ නැහැ මුකුත් වුණේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න කියලා.
ඔයා ඒ පුද්ගලයාට කතා කරනවා මට ඇහුනේ නෑ කියලා මම බොරුවට රඟපාන්න ඕනේ.
ඒ පුද්ගලයා?
ෂින් ජේමින් කියන්නේ කවුද?
ජේමින්...
එයා ඔයා කැමති කෙනෙක්ද?
ඒක වැරැද්දක්.
-මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි එහෙම කළේ කියලා...
-ඔයාට එයාට කැමති වෙන්න බැරිද?
මට ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඉතින් එයාට කැමති නෑ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මා ළඟට එන්න.
මට විශ්වාසයි මට ඔයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න පුළුවන් කියලා.
මම...
මම ඔයා හිතන තරම් හොඳ නෑ.
-ඒක ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
-මට කමක් නෑ.
රිදෙන එක මට වැඩක් නෑ.
එහෙනම්...
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න.
ඒක හරිද?
හරි හරී?
කළා.
මිස්ටර් ජුන්ග්, ඔයාට අසනීපද?
ඔයා පේනවා...
ඒක හරිම රස්නෙයි.
[උපායමාර්ග කණ්ඩායම් අධ්‍යක්ෂ] [කිම් සූහ්යුන්]
[මිස් ඕ]
නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ලංසු තැබීම පිළිබඳ සියලු තොරතුරු සොයා ගන්න.
සම්භාවිතාව කුමක්ද සහ අප සිටින්නේ කුමන අවධියේද?
අප සතුව තිබේදැයි සොයා බලන්න
කිසියම් අඩුපාඩු.
මොනවා කළත් කමක් නෑ, මම මේ ව්‍යාපෘතිය විනාශ කරනවා.
හ්‍යුන්ග්, ඒ දවසට සමාවෙන්න.
[ඔයා වැඩ ඇරිලාද?
මම කම්පැනි එක ළඟ කැෆේ එකක ඉන්නේ. මට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.]
[හ්යුන්ග්, ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?]
[මට පරක්කු වෙනකම් ඉස්කෝලේ ඉන්න වෙයි.]
[ටිකක් පරක්කු වුණත්, අපි එකට රෑ කෑම කමුද?]
[ඊයේ පන්ති ඉවර වෙලා මම ඒකෙන් එළියට ආවා.]
[අද රෑ කොහොමද?]
[ඩා-ඔන්, ඔයා කොහෙද?]
[සූහ්යුන් ඔයාව හොයනවා නම්... හ්යුන්ග්, ඒ දවසට සමාවෙන්න. ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නම්]
වෙලාවක් තියෙනවනම්...
[සහකාර කළමනාකරු ජු සුන්ග්යුන්]
[ජුන්ග් මහත්මයා! ඔබ නිදිද?]
මිස්ටර් ජුන්ග්! ඔයා නිදිද?
[සහකාර කළමනාකරු ජු සන්ගියුන්]
[ජුන්ග් මහත්මයා! ඔබ නිදිද?]
[නැහැ.]
නැත.
[සහාය කළමනාකරු Ju Sunghyun]
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් ජුන්ග්, හෙට ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ඔයා අහන්නේ මම මොනවද අඳින්නේ කියලාද?
මම කළු කබායයි කළු කලිසමයි අඳින්නම්.
ඔබට දීප්තිමත් පාට ඇඳුම් නැද්ද?
මට බේජ් පැහැති කබායක් තියෙනවා.
බේජ් පාට හොඳයි.
හෙට ඒක අඳින්න.
ඔයා හැමදාම අඳින ලෝෆර්ස්ම අඳියි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි, තේරුණා.
මට අද ඇත්තටම ලා පාට ඇඳුම් අඳින්න ඕන වුණා.
අපිට රසායන විද්‍යාව තියෙනවා.
මිස්ටර් ජුන්ග්, අපේක්ෂා කළ පරිදි, දීප්තිමත් වර්ණ ඔබට වඩාත් ගැලපේ,
ඔහ්? ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔය දෙන්නම එකම වගේ පෙනුමක් ගන්න යනවද?
නැත.
එහෙනම්...
ඔයාලා එකට සාප්පු සවාරි ගියාද?
කළමනාකරු, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඊයේ ජුන්ග් මහතාගෙන් ඇහුවා, හිතාමතාම, මම–
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
හරිද, මිස්ටර් ජු?
ඔව්, ඒක අහම්බයක්.
-හරි. ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
-හරි.
ජුන්ග් මහත්මයා. අපි පසුව එකට දිවා ආහාරය ගනිමුද?
ෂුවර්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම ඔයාට ආසනයක් ඉතුරු කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, හෙලෝ, කළමනාකරු.
ජුන්ග් මහත්මයා! මෙහෙට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ශීත ඍතුවේ දී මදුරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
ජුන්ග් මහත්මයා!
අපි එකට යමු!
-සමාවෙන්න.
-ජුන්ග් මහත්මයා.
අපි එකට යමු.
ජුන්ග් මහත්මයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කිව්වා අපි එකට යමු කියලා. ඇයි ඔයා මුලින්ම ගියේ?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න කිව්වා, ඒත් ගොඩක් අය ඉස්සරහා මට ඇලී ඉන්නවා,
මට ආසනයක් වෙන්කරලා, මගේ කොණ්ඩෙන් කුණු අයින් කරන්න උදව් කරනවද?
ඒ මගේ පැත්තේ ඉන්න එක විතරක් නෙවෙයි...
ඉතින්...
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. සමාගමේ ගොඩක් අය ඉන්නවා–
ඉතින් සමාගමෙන් පිටත හොඳයිද?
කුමක් ද?
අපි ඔෆිස් එකෙන් එළියට ආවා, ඒ නිසා අපි එකට කෑම කන්න යමු.
මට ළඟපාත හොඳ අවන්හලක් හම්බුනා.
අපි යමු.
අපි කන්න යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
රෑ කෑමට කලින් කෑම කන්න එනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි හරී.
අපි යමු.
මේක?
හරි, මේක හොඳයි.
මේක කරන්න.
ඔව්.
අපි අන්තිම එක ගන්නේ කොහොමද?
මෙවැනි.
[ඡායාරූප]
ඔබේ බැල්ම ඡායාරූපය හරහා සිදුරක් පුළුස්සා දමනු ඇත.
එහෙම උනොත්, අපිට තව එකක් ගන්න යන්න පුළුවන්.
එහේ.
ජුන්ග් ඩා-ඔන්!
ඩා-ඔන්.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපිට මේසය බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි...
-මට කණගාටුයි, නමුත් අපි–
-හෙලෝ.
මම චෝයි ගුන්හෝ, ඩා-ඔන්ගේ යාළුවා.
ඩා-ඔන් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ සගයෙක්ද?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
එදා ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය නිසා ඔබට සම්බන්ධ විය නොහැකි බව ඔබ පැවසූ දිනයේ.
කණගාටුයි. සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය හදිසියේම පැමිණියේය.
ඇත්තටම සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නිසා ඔයාට එකතු වෙන්න බැරි වුණා නේද?
ඔව්.
හරි. අපිට ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ජේමින්ටත් කාර්යබහුල නිසා එයාට එන්න බැරි වුණා.
ආ... මට පේනවා...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හොඳින් කරනවා ඇති.
ඔයාගේ ඇඳුම්ත් ලස්සනයි.
ඔයත් මේ වගේ තැන්වල කෑම කනවා නේද?
රස්සාවක් ලැබුනට පස්සේ මම ගොඩක් හොඳයි.
දෙයියනේ...
මේක තමයි කුකුල් කොටුවකින් එළියට ආපු ෆීනික්ස් කුරුල්ලා කියලා කියන්නේ, හරිද?
ඔයාට මතක ද?
ජුන්ග් ඩා-ඔන්ට විද්‍යාලයේ සෑම දිනකම නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු විය.
ඒ නිසා ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "Do-bleed" විය.
ඒ නිසා ඔහුට නිතරම ටිෂූ එක්ක එහා මෙහා යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහුට විද්‍යාලයේ ඇත්තටම දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා.
ඔහුට එතරම් ඇඳුම් තිබුණේ නැහැ.
හැමදාම අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා, හොඳට නිදාගන්නේ නැහැ, හරියට සොම්බියෙක් වගේ...
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ෂුවර්.
ඔයා ඩා-ඔන්ට ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ආහ්, හොඳයි...
හොඳයි...
ඩා-ඔන්ට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඩා-ඔන් හරිම දුප්පත් කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා වටේ ඉන්න ගොඩක් අය එයා ගැන සැලකිලිමත්.
නමුත් ඔහුට හොඳ නරක වෙන්කර හඳුනාගත නොහැක.
ඔයා එයාට ටිකක් කරුණාවන්ත නම්, එයා ඔයාට ආදරේ කරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඔහුට කැමතියි, අනෙක් අතට නොවේ.
මම එයාට උදව් කරන්නේ එයා අනුකම්පා සහගත නිසා නෙවෙයි.
හොඳයි...
මම මේක කියන්නේ අපි ළඟින් ඉන්න නිසා.
කොච්චර ළඟින් හිටියත් සීමාවෙන් එහාට යන්න බෑ.
අපි යමු.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නෙවත් නැති කෙනෙක් ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරපු එක මගේ වරදක්.
ඒ නිසා නෙවෙයි මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ.
ඒ මෝඩයා–
මම කැමති කෙනා ගැන එයා මේ විදියට කතා කරනවා.
ඒකයි මට අපහසුතාවයක් සහ කෝපයක් ඇති කරන්නේ.
ජුන්ග් මහතා.
මම ආදරය කරන කිසිම කෙනෙක්ට රිදෙනවාට මම කැමති නැහැ.
-හෙලෝ.
හෙලෝ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
හියුන්ග්.
මම ඔයාට කිව්වා අපි දුරකථනයෙන් කතා කරමු කියලා.
ආ...
මම හිතුවා ඔයාට මේක පෞද්ගලිකව කියන එක ඉක්මන් වෙයි කියලා.
ඔබ මට කරන්න අණ කළ දේ මම බැලුවා.
ඇණවුම් කළාද?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න අණ කළේ?
ඒක ඔයා මට කරන්න අණ කරපු දෙයක් නෙවෙයි - මට දැනගන්න ඕන කරපු දෙයක්.
ඔහු එදින සමාගම සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීය.
අදත් එයා පිරිමියෙක් එක්ක හිටියා.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියපු කෙනා තමයි.
ඔවුන් සමීපව පෙනෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, හියුන්ග්...
ඔබ කලින් සඳහන් කළ ආයෝජන තොරතුරු...
මම ඒක ඔයාට ඊමේල් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මම මගේ අම්මට ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි...
ඒක ලේසියි.
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට දැන් මහන්සියි.
ඔයා ඩා-ඔන්ව දැක්කද?
ඔයා එහෙම කළා, ඒත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණාද?
මට බැරි වුණා කියලා නෙවෙයි, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු ඔබ ගැන කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටියි.
එයාට දැන් ඔයා ගැන කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
ඔයා දැන් ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ ඩා-ඔන් ළඟ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒ පන්ක්.
ඔහු නිකම්ම නිකම් සගයෙක්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා ඩා-ඔන්ව අරන් යන්න හදන්නේ.
ඔයා එයා ළඟින්ම හිටියා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
පැහැදිලි කරන්න.
එයාව මගෙන් නෙවෙයි, ඔයාගෙන් උදුරගන්නවා.
ඔයා අවුරුදු 11ක් ජුන්ග් ඩා-ඔන් එක්ක හිටියා, ඒත් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
නැහැ?
ඔයා මෝඩද නැත්නම් මම මෝඩද?
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්.
මිනිස්සුන්ට ලුහුබැඳීම වගේ භයානක දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
ඒක හරිම පහත් වැඩක්.
මිස්ටර් ජුන්ග්. මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා TF කණ්ඩායමේ ගොඩක් මහන්සි වුණා. විදේශීය ශාඛාවකට යන එකද?
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද කියලා අහන එක මම නවත්තනවා.
ඒක රහසක් නෙවෙයි.
ඔයාට ගොඩක් රහස් තියෙනවා වගේ.
ඒ නිසා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම?
මුලින්ම මට ඕන වුණේ විදේශීය ශාඛාවකට යන්න.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ/
මම තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ, ඒ නිසා මට ඒක හොඳින් කරන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ ඒක භාරව ඉන්න නිසා කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් වන විට ඔබ සැබවින්ම සතුටින් සිටින බවක් පෙනුනි.
ඒ නිසා මට තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක දැන් මගේ සිහිනය.
සිහින...
එය කදිමයි.
ඔබට ස්තූතියි, මටත් දැන් අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
අපි දෙන්නටම සිහිනයක් තියෙන නිසා, අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි කියනවට වඩා...
-ඒක අනවශ්‍යයි කිව්වත්,
මම අද ඒක කියන්න කැමතියි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන.
මට කියන්න, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම...
ඔහ්, එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපි ගෞරව නාම අතහරිමුද?
කාර්යාලයේ නෙවෙයි, නමුත් අපි මේ වගේ තනියම ඉන්නකොට.
ඔව්.
මම කියන්නේ, නිසැකවම.
මේ එක පාරක්.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තිබුණා.
-යන්න.
-මම හිතන්නේ නැහැ මට යන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔහුව TF කණ්ඩායමෙන් එළියට දාන්නද?
-හ්යුන්ග්...
-නැත්නම් එයාව කම්පැනියෙන් එළියට දාන්න, එතකොට ඔයාට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයිද?
ඔයාට ඇත්තටම මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
පන්ක්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හියුන්ග්, නවත්තන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
හ්‍යුන්ග්, ඒ ඇති.
ඇති. අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට යන්නද? එකට ඔයාගේ තැනට?
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයා මට කිව්වා එකට ඇතුලට යන්න කියලා.
යන්න එපා.
කරුණාකරලා යන්න එපා, ඩා-ඔන්.
කරුණාකර.
[වසර 7කට පෙර]
මට ඒකෙ සුවඳ දැනුන ගමන් ඔයාව මතක් උනා, ඒ නිසා මම මේ සුවඳ විලවුන් එක ගත්තා.
ඇත්තටම, එය සුවඳ ගැන නොවේ;
ඒ ඔයා හැම වෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා කියන එක.
[මට ඒකෙ සුවඳ දැනුන ගමන් ඔයා ගැන හිතුනා, ඒ නිසා මම මේ සුවඳ විලවුන් එක ගත්තා. ඇත්තටම, ඒකෙ සුවඳ ගැන නෙවෙයි; ඒ ඔයා හැම වෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා කියන එක. මම ඔයාට කැමතියි, මම කවදාවත් හිතුවටත් වඩා.]
මම ඔයාට කැමතියි,
මම කවදාවත් හිතුවටත් වඩා.
[මට ඒකෙ සුවඳ දැනුන ගමන් ඔයා ගැන හිතුනා, ඒ නිසා මම මේ සුවඳ විලවුන් එක ගත්තා. ඇත්තටම, ඒකෙ සුවඳ ගැන නෙවෙයි; ඒ ඔයා හැම වෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා කියන එක. මම ඔයාට කැමතියි, මම කවදාවත් හිතුවටත් වඩා. සූහ්යුන්.]
සූහ්යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥